REFERAT  tirsdag 9. september

OPPMØTTE: Marcus, Nicolas, Ingrid, Eirik

Møte etter veiledning med studass

- Format på systemet: Nettside fremfor java, PHP som språk

- Ingrid, Brang og Eirik må lære seg Git

- Alle må ha fokus på å lage diagrammer, viktig med forståelse av systemet for dette

- Omformulere oppgaven til brukerhistorier

- Bruke excel til scrum-board

- Fikse timeliste (en stor timeliste for alle, i excel)

- Oppgave til torsdag: lese ferdig scrum-bok, sette seg inn i diagrammer

- NESTE MØTE: Torsdag 11. september...

